Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 9=
Hey.
Zwei Dinge. Erstens...
De Jiu ist weg.
Was?
Sie und der Meister haben mich
um das Schulgeld gebracht,
dann hat er mich als Geisel genommen und ist einfach gegangen?
Möchten Sie nicht ein wandernder Held sein?
- Du...
- So sind wandernde Helden.
Zweitens:
Lord Gong sagt, es wird eine Prüfung geben?
Herzog, mach dir keine Sorgen.
- Die Prüfung
- Die Prüfung?
ist nur eine Show
für die Menschen von Chang'an.
Außerdem ist jeder Mann hier begabt.
Sollten wir
das den Menschen in Chang'an nicht zeigen?
Begabt.
Reicht eine Prüfung als Nachweis?
Natürlich.
Bin ich nicht der Prüfer?
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde die Fragen schön einfach stellen.
Die Punktzahlen würden natürlich in die Höhe schnellen.
Die Fairness der Prüfung
ist nur, das Gericht zum Schweigen zu bringen.
Verstehst du?
Ja.
Ich werde die Fragen vorbereiten.
Warte auf mein Wort.
Danke.
Herzog.
Wie geht's?
Das muss man nicht fragen.
Wang Heng ist der Prüfer.
Wie könnte es da ein Problem geben?
Ich habe mich um alles gekümmert.
Oh.
(Longshan Inn, Prüfungsbereich)
Mathematische Probleme.
In einem Käfig sind sowohl Hühner als auch Kaninchen untergebracht.
Nachschlagen,
und Sie sehen 35 Köpfe.
Schau nach unten,
und Sie sehen 94 Fuß.
Wie viele Hühner
und wie viele Kaninchen gibt es?
Dieses Geflügel und Vieh
spiegelt das tägliche Leben wider,
aber solche rustikalen Rätsel
können kaum mit den großen Strategien
des Reiches mithalten.
Logikprobleme.
Es gibt vier Offizielle:
A, B, C und D.
Jeder kommt aus einem anderen Landkreis.
Hier sind vier Aussagen dazu.
Nur zwei davon sind wahr.
Erste,
A kommt aus dem Landkreis A
und weist hervorragende Leistungen auf.
Zweite,
wenn B aus dem Landkreis B kommt,
dann hat er einen Fehler gemacht.
Dritte,
C hat keinen Fehler gemacht
und stammt nicht aus County C.
Viertens kommt D aus County D
und schneidet am schlechtesten ab.
Unter diesen vier Aussagen
welche zwei sind richtig?
Lord Wang, bitte hören Sie auf.
Ich bin jetzt völlig durcheinander.
Obwohl ein Beamter immer
zwischen Recht und Unrecht unterscheiden muss,
dieses Rätsel...
Ich verstehe.
Logische Fragen betreffen das Reich nicht.
Alles klar, gut.
Überlassen Sie es mir stattdessen.
Vielen Dank.
Warum kann ich nicht hineingehen?
Ignorieren Sie ihn und schreiben Sie weiter.
Verzeihen Sie mir, Herzog.
Lord Wang hat Anweisungen gegeben.
Bei dieser Prüfung geht es um
die Auswahl von Talenten.
Es muss streng geheim behandelt werden.
Wenn Sie also die Fragen stellen,
Derjenige, der sie verfasst,
muss isoliert bleiben.
Der Kontakt mit Außenstehenden ist nicht gestattet.
Das geht nicht.
Ich muss Wang Heng sehen.
Wang Heng, ich weiß, dass du drinnen bist.
Du schamloser Schlingel.
Nimm es zurück.
Herr Wang.
Die Prüfungsunterlagen liegen vor.
Sehr gut, danke, Lord Gong.
(Longshan Inn)
(Prüfungspapiersiegel)
(A)
(Mathematikprobleme)
(Prüfungspapiersiegel)
Zhang Sheng.
- Bushi.
- In Ordnung.
Dein.
Das ist...
Warum ist es so viel kleiner?
Warum ist Ihre Schrift so groß?
Machen Sie einfach weiter.
Es ist alles das Gleiche.
Bußgeld.
Beeindruckend, Duke.
Sollen wir alles auswendig lernen?
Ja.
Was sind das für Kritzeleien?
Was soll diese gabelförmige Markierung
bedeuten?
Gabelförmige Markierung?
Es gibt 23 Hühner
und 12 Kaninchen.
Du verstehst es nicht?
Ja.
Also.
Es gibt 23 Hühner
und 12 Kaninchen.
Aufleuchten.
Hat Ihre Familie jemals
Hühner oder Kaninchen aufgezogen?
Oh.
Warum lernen wir sie nicht einfach auswendig?
Sie müssen nicht zu viel darüber nachdenken.
Ja.
Prüfer, bitte organisieren Sie die Prüflinge
im Prüfungsraum.
Prüflinge, bitte stellen Sie sich
vor Ihrem Prüfungsraum in einer Reihe auf.
Warten Sie auf die Inspektion.
(Kleiner Gegenstand)
Wenn Sie an der Reihe sind, einzutreten,
Ausweis und Prüfungserlaubnis vorlegen
dem Prüfer zur Überprüfung vor.
(Name: Wu Jun)
Dann wird eine Inspektion durchgeführt.
(Longshan Inn)
Prüflinge müssen sich den Kontrollen unterziehen.
Verbotene Gegenstände dürfen nicht
in den Prüfungsraum mitgenommen werden.
Wenn Sie sie bereits haben,
Sie müssen sie
im Lagerbereich für kleine Gegenstände unterbringen.
Sobald Sie die Freigabe erhalten haben,
können Sie in den Prüfungsraum gehen.
Nehmen Sie Ihren zugewiesenen Platz ein.
Platzieren Sie Ihre Prüfungserlaubnis und Ihren Ausweis
auf dem Platz mit der Sitznummer
an der Ecke Ihres Schreibtisches.
Wir wünschen Ihnen allen viel Erfolg bei der Prüfung.
Natürlich.
Hey.
- Hey, Duke.
- Wie ist es gelaufen?
Alles gut.
- Und dir?
- Alles gut.
Und du?
Lass uns gehen.
Hey.
Warum gehst du da rein?
Du gehst zuerst hinein.
Es ist in Ordnung.
Komm, lass uns gehen.
Als Sie es ernsthaft gelesen haben,
deine Stimme klang wundervoll.
Komm hierher zurück.
Unbefugte Personen sind nicht zugelassen.
Dies ist die kaiserliche Prüfung.
Glaubst du, das ist ein Spiel?
Geh zur Seite.
(Longshan Inn)
Bitte, Herzog.
Komm schon, du schaffst das!
Die Bambusstreifen sind versiegelt.
(Prüfungspapiersiegel)
(B)
Dies ist Testpapier B.
Diese Sitzung ist ein Hörtest.
Prüflinge,
bitte hören Sie sich die Frage an.
Frage eins.
Wang Heng.
Wie kann
die Armee des Landes gesichert werden?
Zweite Frage.
Wan Zhang fragte:
Baili Xi verkaufte sich
für fünf Schafsfelle an einen Qin-Händler
um das Vieh im Auftrag
von Herzog Mu von Qin zu füttern.
Frage:
Welche Hinweise haben Sie
heute zu solchen Angelegenheiten?
Du unverschämtes Gör.
(Prüfungspapiersiegel)
(A)
(B)
Die Prüfung beginnt.
Testpapier A und Testpapier B
gehören zu den wirksamen Methoden,
um Betrug zu verhindern.
In Notfällen
wird der Ersatztestbogen B verwendet.
Dies gewährleistet
absolute Sicherheit.
Denken Sie sorgfältig nach.
Li Qi.
Ja?
Was bedeutet das?
Fokus.
Qingge.
Geh zurück.
Was guckst du dir an?
Was starrst du so an?
Schreiben Sie weiter.
Die Prüfung ist vorbei.
Sammeln Sie die Papiere ein.
Hey.
Lord Wang,
kann die Ausgangssperre jetzt aufgehoben werden?
Die Gefangenschaft
für Fragensteller dauert
bis zum Ende der Prüfung.
Das ist in meiner Heimatstadt so üblich.
Danke, Lord Gong.
Danke, Rezensent.
Wir haben beide hart gearbeitet.
Ich werde mich verabschieden.
Aufpassen.
Darf ich dieses Mal eintreten?
Ich weiß, dass du wütend bist.
Aber mit der Zeit wirst du verstehen
dass es zu deinem Besten war.
Ich weiß nur, dass das, was du getan hast
ist nichts, was ein Bruder tun sollte.
Herzog.
Dies ist die Liste derjenigen,
die die Prüfung bestanden haben.
Diese sind
die Ergebnisse von gestern.
Außer denen, deren Namen verlesen werden,
alle anderen...
Herzog, das...
Der Rest hat die Prüfung bestanden.
Wissen Sie, was Sie tun?
Ich habe mein ganzes Herzblut
in die Planung dieser Prüfung gesteckt,
alles nur, weil...
Aus Gründen der Brüderlichkeit
werde ich dich einmal verschonen.
Aber ich werde es nicht dulden, dass Sie
mich hemmungslos provozieren.
Lord Gong, sagen Sie etwas.
Herr Gong.
Macht es Ihnen nicht Spaß, eingesperrt zu sein?
Sperren Sie Wang Heng weg.
Liu He, hast du den Verstand verloren?
Herr Gong.
Zhao Han, Wang Wen.
Li Chuang, Wu Jun.
Geh rein.
Li Ye, Liu Yudong, Wei Ping.
Yin Xiangwen, Zhang Qian.
Lin Yuankai.
Qian Hongxin.
Diese fünfzig werden nach Changyi zurückkehren.
Die restlichen zweihundert
folgen Sie mir.
Wir machen uns auf den Weg
für Chang'an sofort.
Großartig!
(Longshan Inn, Dingtao, Changyi)
(Jiyang)
Du schmollst immer noch, oder?
Ich bin nicht so kleinlich wie du.
Ich hege keinen Groll.
Komm, mach die Tür auf.
Hey.
Heng.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie sich an diesen Gefängniswagen gewöhnen .
Macht Ihnen das so viel Freude?
Ich habe dich nur für eine Weile eingesperrt.
Kaum eine große Sache.
Du weißt genau, was ich meine.
Ich führe meine 200 Brüder, um
Reichtum und Ruhm zu teilen.
Warum sollte ich nicht glücklich sein?
Glücklich?
Ist es das?
Es gibt keine größere Freude als diese.
Aber Ihre größere Freude wird vielen weiteren Leben schaden .
Wang Heng.
Du willst nur meine Männer vertreiben
damit du alleine vorankommen kannst
und das Qilin beanspruchen?
Wenn alle deine Männer
sollten in Chang'an sterben,
Würden Sie sich trotzdem freuen?
Ich habe nur deinen Plan durchschaut,
doch du hast meine Männer verflucht
nur für die Qilin?
Hören.
Das ist kein Fluch.
Es ist das Mandat des Himmels.
Alle diese Männer außer dir
will die
wegen dir.
Wang, komm schon.
(Kammerherr Gong
ermahnte den Herzog)
(und über 50 zurückgeschickt.)
(Der Prozess wurde geändert,)
(das Ergebnis blieb jedoch dasselbe.)
(Die Geschichte hat sich überhaupt nicht geändert.)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪